序章

本文来自 轻小说文库(http://www.wenku8.com)
    台版 转自 漆黑之牙@轻之国度

    【摘录自十九世纪意大利魔术师，亚伯特·里加诺著作《魔王》一书】

    ……对于完成此等令人敬畏创举的他们，我希望能以〖Campione—弑神者—〗此称号来形容他们。

    读者诸贤之中或许会有人认为，我用这个称呼过于夸大而皱起眉头，或者有人会认为我这纪录太过小题大做。

    然而我仍然想再一次强调。

    Campione—弑神者—乃是霸王。

    因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故。

    CamPione—弑神者—乃是王者。

    因其掌握着弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人之故。

    CamPione—弑神者—乃是魔王。

    此因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力！

    【摘录自二十世纪初，枢机主教安东尼欧·特贝斯给教皇厅之书信】

    在那些违背神意，玩弄着恶魔知识的魔导师之间，有着受他们所推崇的〖王〗。

    关于其名也许各位或多或少都曾有耳闻过。

    CamPione—弑神者—厄庇墨透斯的私生子。魔王。

    非常遗憾，我们凡人没有任何手段与其对抗。

    能与他们势均力敌抗衡的，只有力量相等的弑神者或是侍奉我等天父的天使，以及被视为忌讳的异教神祗了……

    【摘录自二十一世纪初，确认新出现的弑神者为日本人之相关报告书】

    古波斯神话之神，乌鲁斯拉格纳（Verethraghna）是具有众多复杂属性的神。

    他原是追随着古代印度神话中主神——密特拉（Mitras）的战神，后世琐罗亚斯德教（亦称祆教、拜火教）崇拜他优秀的武力，进而被推崇为守护神。

    此神身具能变幻十种姿态的特性。

    开始以强风的姿态现身，并能化身为公牛、白马、骆驼、山猪、少年、凤、牡羊、山羊、以及手持黄金之剑的人类战士。

    乌鲁斯拉格纳在不断幻化不同姿态的同时也获得胜利，是带给其崇拜者胜利的存在——一言敝之，他正代表了〖胜利〗一词神格化之后的象征。

    草薙护堂则是杀害此胜利之神，而成为弑神者的少年。

    【摘录自格林尼治贤人议会编撰“草薙护堂调查报告书”】

    诚如上述记载，草薙护堂自乌鲁斯拉格纳身上篡夺到的权能〖东方战神（ThePersianWarload）〗，根据推测有几项限制的条件。

    因此他无法自由自在发挥这些能力，以至于无法获得过往的弑神者们，所拥有的绝对性权威。

    但是，请各位千万不能忘记。

    即便看似不完全的能力，不可否认的他仍是一位弑神者，对于身为脆弱人类的我等魔术师来说，他依然是凌驾于我们之上的魔王之一。

    此外，草薙护堂不论是当时或是现在，皆未有过任何有关魔术、咒术之类的知识。

    关于这点或许能证明“并非最高位者的魔术师就是弑神者，魔术师与弑神者的关系，仅仅只是似是而非的相近存在而已……”此一说法的最好例证。
最新最全的日本动漫轻小说 轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！

